<h1 style="color: brown">Meine "kurze" Geschichte</h1>
<p style="color: tomato">Es war am 27.12.2003. Damals lebte in einem Dorf namens Marlenkirchen ein Labrador namens Phillipp. Es war ein zugegebenermaßen süßer Hund, er wurde liebevoll von den Bewohnern "Flip" genannt und hatte hellbraunes, glattes Fell. Doch er hatte eine kleine Achillesferse: seine Berührungsempfindlichkeit. Wenn man ihn auch noch so leise berührt, flippt er aus und knurrt. Unsere Geschichte beginnt damit, dass eine junge Frau, die nichts von Phillipps Schwäche wusste, ihn streichelte. Er war sehr wütend, aber da sein Herrchen bei ihm war, konnte er nichts anrichten. Als sein Herrchen wegging, wusste er es: er wollte Rache. Und es bot sich sogar eine gute Gelegenheit. Denn am nächsten Tag, es war ein bewölkter Sonntag und das Wetter sollte noch schlimmer werden, ging die Familie ins Kino. Das bedeutete, dass er Zuhause bleibt! Auch wenn ihn das Herrchen mit dem schmalen T-Shirt, den graublauen Augen und dem kurzen Haarschnitt mehrmals gewarnt hatte, er solle bitte zuhause bleiben, hielt ihn nichts und niemand davon ab, seinen Plan auszuführen. Er hatte vor, die Tür zu stürmen und nach der Frau zu suchen, er wusste noch, wie sie aussah. Sie hatte blaue Augen, hatte glatte, gelbe Haare und trug ein weißes Hemd. Außerdem hatte er sich ihren Geruch gemerkt. "Genial", dachte Phillipp. Um 10:00 vormittags ging die Familie ins Kino, um sich "Findet Nemo" anzuschauen, und banden Phillipp an die Leine. Zehn Minuten später war die Luft rein. Flip riss sich mit seinem Kiefer und ganz viel Kraft von der Leine, stellte sich auf die Hinterbeine vor der Tür, legte die Vorderpfoten auf die Klinke und setze sich wieder mit vier Pfoten auf dem Boden. Diesen Trick hatte ihm die Familie für den "Notfall" gezeigt. Aber ist es nicht ein Notfall, dass ihn die Frau streichelt? Phillipp wartete und wartete auf die junge Frau. Dabei war er sehr geduldig. 10 Minuten. 20 Minuten. 30 Minuten. Nach langer Warterei sah er endlich die Frau, die ihn gestreichelt hatte. Er kläffte sie an und bevor sie fragen konnte, wo sein Herrchen ist, wurde sie von ihm gebissen. Blut floss. Wenn sie nicht sofort in Ohnmacht gefallen wäre, hätte sie gerufen: "Bringt ihn in ein Hochsicherheitstierheim!". Da fiel Phillipp ein, dass er einen Riesenärger kriegen wird, wenn sein Herrchen das erfährt. Wahrscheinlich wird Phillipp sogar aus der Familie fliegen und er wird von den Leuten als Straßenköter ausgebuht. Nein, das wollte er nicht. Er wollte Respekt von dem Dorf. Vielleicht vor dem ganzen Land. Aber er wollte gleichzeitig auch gefürchtet werden. Von nun an sollte er auch einen neuen Namen haben: Beißer. Dann floh er davon.</p>
<button onclick='alert("Sehr gut!")'>Durchgelesen?</button>
<button onclick='alert("Freut mich!")'>Hat es dir gefallen?</button>
<p style="color: orange">Die Lieblingswebseiten des Autors ist <a href="http://www.wikipedia.de">diese</a> und <a href="http://www.scratch.mit.edu">diese</a> hier.</p>
